Bu klasör manuel olarak eklenen belgeler içindir.

Bir kaynak otomatik çekmeye kapalıysa (robots.txt, JavaScript gerektiriyorsa
veya oturum açma istiyorsa), şu adımları izle:

1. Resmi sayfayı tarayıcında aç
2. Sayfanın metnini kopyala (Ctrl+A, Ctrl+C)
3. Bu klasörde yeni bir .txt dosyası oluştur:
   Dosya adı → topics.json'daki "id" alanıyla birebir aynı olmalı
   Örnek: cvec.txt, titre-sejour-etudiant.txt

4. Metni dosyaya yapıştır ve kaydet
5. fetch.py otomatik olarak bu dosyayı okuyacak

NOT: Telif hakkı olan metinleri kopyalama. Etalab/Licence Ouverte
kapsamındaki Fransız kamu verisini tercih et.
